Git hab Домашние задания - https://github.com/AndrioZa/DZ_Grouo_27.git

Как отправить ДЗ на проверку.
 1. Создайте текстоовый файл как в первом ДЗ по Terminal.
 2. Сценарий перенесите в этот файл.
 3. На против каждого действия - напишите команду в GitBash

Файл со сценарием и ссылку на свой гит хаб отправляйте менторам на проверку.

JSON
 4. Создать внешний репозиторий c названием JSON. Mkdir JSON
 5. Клонировать репозиторий JSON на локальный компьютер. Git clone https://github.com/AndrioZa/JSON..git
 6. Внутри локального JSON создать файл “new.json”. 1- Cd /JSON. 2- touch new.json
 7. Добавить файл под гит. Git add new.json
 8. Закоммитить файл. Git commit -m "add_new.json"
 9. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий. Git push
 10. Отредактировать содержание файла “new.json” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате JSON. Vim new.json - {
  "full_name": "Zarubo_Andrei_Andreevich",
  "age": 34,
  "number_of_pets": 0,
  "future_desired_salary": 50000
}
 11. Отправить изменения на внешний репозиторий. Git add new.json - git commit -m "add_new1" - git push
 12. Создать файл preferences.json.  touch preference.json
 13. В файл preferences.json добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате JSON. Vim preferences.json - 
{
	"Favorite movie":"all marvel movies",
	"favorite series":"Squid game",
	"Favorite food":"Turkey stewed in vegetables",
	"Favorite time of year":"summer",
	"country you would like to visit":"America"
}
 14. Создать файл sklls.json добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате JSON. Touch skills.json - vim 
{
        "skills":"attentiveness"
        "skills":"perseverance"
        "skills":"learnability
        "skills":"communication skills"
        "skoills":"Responsibility"
}
 15. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий. Git add . - git commit -m "add_skll+preferences"
 16. На веб интерфейсе создать файл bug_report.json. На сайте githab Create file 
 17. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе. Commit new file
 18. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.json, добавить баг репорт в формате JSON. 
На Git hab в репозитории JSON. Create new file -
{
"Title":"The background does not change correctly. On the button "try for free". Feature page."
"Summary":"When you hover over the "try for free" button, the color does not change!"
"Expected Result":"The color of the button changes to black on hover."
"Actual Result":"On hover, the color of the button does not change to black."
}
- Commit new file.
 19. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе. Commit new file
 20. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий JSON. В терминале прописать git pull
 Git hab созданный репозиторий - https://github.com/AndrioZa/JSON..git

XML
 21. Создать внешний репозиторий c названием XML. create new repositories 
 22. Клонировать репозиторий XML на локальный компьютер. Git clone https://github.com/AndrioZa/XML.git
 23. Внутри локального XML создать файл “new.xml”. Touch new.xml
 24. Добавить файл под гит. Git add new.xml
 25. Закоммитить файл. Git commit -m "add_new.xml1"
 26. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий. Git puch
 27. Отредактировать содержание файла “new.xml” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате XML. Vmi new.xml
<root>
	<full_name>Zarubo Andrei Andreevich</full_name>
	<age>34</age>
	<number_of_pets>0</number_of_pets>
	<future_desired_salry>50000</future_desired_salry>
</root>
 28. Отправить изменения на внешний репозиторий. Git add new.xml - git commit -m "add_new.xml1" - git push
 29. Создать файл preferences.xml - touch preferences.xml
 30. В файл preferences.xml добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате XML. Vmi preferences.xml

<Favorite_movie>all marvel movies</Favorite_movie>
        <favorite_series>Squid game</favorite_series>
        <favorite_food>Squid game</favorite_food>
        <favorite_time_of_yeat>summer</favorite_time_of_yeat>
        <favorite_series>Squid game</favorite_series>
        <favorite_food>Squid game</favorite_food>
        <favorite_time_of_yeat>summer</favorite_time_of_yeat>
        <country_you_would_like_to_visit>America</country_you_would_like_to_visit>

 31. Создать файл sklls.xml добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате XML. Touch skills.xml - vmi preferences.xml

<root>
        <skills>attentiveness</skills>
        <skills>perseverance</skills>
        <skills>learnability</skills>
        <skills>communication skills</skills>
        <skoills>Responsibility</skoills>
</root>

 32. Сделать коммит в одну строку. Git add . - Git commit -m "add_skills_bug_report"
 33. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий. Git push
 34. На веб интерфейсе создать файл bug_report.xml. Create new file
 35. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе. Git commit -m "Update bug_report.xml" - git push
 36. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.xml, добавить баг репорт в формате XML. Создал в гите багрепорт

<root>
        <Title>The background does not change correctly. On the button "try for free". Feature page.</Title>
        <Summary>When you hover over the "try for free" button, the color does not change!</Summary>
        <Expected_result>The color of the button changes to black on hover.</Expected_result>
        <Actual_result>On hover, the color of the button does not change to black.</Actual_result>
</root>

В терминале набрал git pull

 37. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе. Git add . - git commit -m "Update bug_report.xml"
 38. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий XML - git push
Git hab созданный репозиторий - https://github.com/AndrioZa/XML.git

TXT
 1. Создать внешний репозиторий c названием TXT. mkdir TXT - cd TXT
 2. Клонировать репозиторий TXT на локальный компьютер. git clone https://github.com/AndrioZa/TXT.git
 3. Внутри локального TXT создать файл “new.txt”. Touch new.txt
 4. Добавить файл под гит. Git add new.txt
 5. Закоммитить файл. Git commit -m "add_new"
 6. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий. Git push
 7. Отредактировать содержание файла “new.txt” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате TXT. Vim new.txt

full_name: Zarubo Andrei Andreevich
age: 34
number of pets: 0
future desired salary: 50000

 8. Отправить изменения на внешний репозиторий. Git add new.txt - git commit -m "add_new" - git push
 9. Создать файл preferences.txt - touch preferences.txt
 10. В файл preferences.txt” добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате TXT. Vim preferences.txt

Favorite movie:all marvel movies
favorite series:Squid game
Favorite food:Turkey stewed in vegetables
Favorite time of year:summer
Country you would like to visit:America

 11. Создать файл sklls.txt добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате TXT - touch skills.txt - vim skills.txt

skills:attentiveness
skills:perseverance
skills:learnability
skills:communication skills
skoills:Responsibility

 12. Сделать коммит в одну строку. Git add preferences.txt skills.txt - git commit -m "add_preferences,skills" 
 13. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий. Git push
 14. На веб интерфейсе создать файл bug_report.txt - Create new file bug_report.txt
 15. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе - git pull 
 16. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.txt, добавить баг репорт в формате TXT.

Title:The background does not change correctly. On the button "try for free". Feature page
Summary:When you hover over the "try for free" button, the color does not change
Expected Result:The color of the button changes to black on hover
Actual Result:On hover, the color of the button does not change to black

При изменении на веб интерфейсе, в терминале произвел git pull

 17. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе. Git add . - git commit -m "add_bug_report,new,preferences,skills" 
 18. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий TXT - git push
Git hab созданный репозиторий - https://github.com/AndrioZa/TXT.git

